---
description: إنشاء سير العمل وتشغيله ونشره.
contentType: howto
---

# إنشاء سير عمل

[سير العمل](/glossary.md#workflow-n8n) هو مجموعة من العقد المتصلة ببعضها البعض لأتمتة عملية ما. يمكنك إنشاء سير العمل على [لوحة سير العمل](/glossary.md#canvas-n8n).

## إنشاء سير عمل

1.  حدد <span class="n8n-inline-image">![universal create resource icon](/_images/common-icons/universal-resource-button.png){.off-glb}</span> **الزر** في الزاوية العلوية اليسرى من القائمة الجانبية. اختر سير العمل.
2.  إذا كانت نسخة n8n الخاصة بك تدعم المشاريع، فستحتاج أيضًا إلى اختيار ما إذا كنت تريد إنشاء سير العمل داخل **مساحتك الشخصية** أو **مشروع معين** لديك صلاحية الوصول إليه. إذا كنت تستخدم الإصدار المجتمعي، فستقوم دائمًا بإنشاء سير العمل داخل مساحتك الشخصية.
3.  ابدأ بإضافة عقدة مُحفِّز: اختر **إضافة الخطوة الأولى...**

أو:

1.  حدد <span class="n8n-inline-image">![universal create resource icon](/_images/common-icons/universal-resource-button.png){.off-glb}</span> **زر الإنشاء** في الزاوية العلوية اليمنى من صفحة **النظرة العامة** أو من **مشروع** معين. اختر سير العمل.
2.  إذا كنت تقوم بذلك من صفحة **النظرة العامة**، فستقوم بإنشاء سير العمل داخل مساحتك الشخصية. إذا كنت تقوم بذلك من داخل مشروع، فستقوم بإنشاء سير العمل داخل ذلك المشروع المحدد.
3.  ابدأ بإضافة عقدة مُحفِّز: اختر **إضافة الخطوة الأولى...**

إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تقوم فيها بإنشاء سير عمل، فقد ترغب في استخدام [أدلة البدء السريع](/try-it-out/index.md) لتجربة ميزات n8n بسرعة.

## تشغيل سير العمل يدويًا

قد تحتاج إلى تشغيل سير العمل الخاص بك يدويًا أثناء الإنشاء والاختبار، أو إذا كان سير العمل الخاص بك لا يحتوي على عقدة مُحفِّز.

للتشغيل يدويًا، اختر **تنفيذ سير العمل**.

## تشغيل سير العمل تلقائيًا

جميع سير العمل الجديدة تكون غير منشورة افتراضيًا. راجع [نشر وحفظ سير العمل](/workflows/publish.md).

يجب عليك نشر سير العمل التي تبدأ بعقدة مُحفِّز أو عقدة ويب هوك حتى تتمكن من التشغيل تلقائيًا. عندما يكون سير العمل غير نشط، يجب عليك تشغيله يدويًا.

لنشر سير العمل الخاص بك، افتح سير العمل الخاص بك وانقر على **نشر**. خيار إلغاء النشر موجود في قائمة إعدادات سير العمل.

يتم تشغيل سير العمل المنشور كلما تم استيفاء شروط المُحفِّز الخاصة بها.